1969 a 1979, yr ymgyrch ymgyrch.
Roeddwn i wedi gweld yng nghymru yn gwneud y 5 gwladau,
y 6 gwladau, yn ddiweddar, y 6 gwladau, Rhygbryd yng nghymru.
Roeddwn i wedi gwneud yn fwyaf i fod yn Llywodraeth yna.
Mae'n bwysig oherwydd bod gennym ni yn ymgyrch yng Nghymru yn dda iawn.
Roeddwn i'n gallu ddod oes yn fawr iawn,
a'r JPR Williams yn dda iawn,
roedd yn eithaf yn gallu gael gwaith ag yng Nghymru oherwydd bod hi'n cael eu talu pwynt.
Roeddwn i'n cael gwaith ag yng Nghymru yn ystod y period hwn.
Roeddwn i wedi gael gwaith oed yn ystod y pwynt.
Roeddwn i wedi gael Gareth Edwards, Barry John, Phil Bennett,
JJ Williams, Gerald Davies a'r JPR Williams.
Roeddwn i wedi gwneud yn ymgyrch yng Nghymru.
Oeddech chi'n gweld y gêm yn ystod y pwynt?
Yng nghymru.
Nid oes i'n mynd i weld unrhyw un o'r gêm,
ond roeddwn i'n gweld y gêm yn ystod y nghymru.
Roeddwn i wedi gweld yn ystod y pwynt,
a ddim yn fawr o'r gêm o'r hyn rydych chi'n gwneud.
Roeddwn i'n mynd i'r holl i weld yng Nghymru yn ymgyrch,
yn ystod y pwynt.
Roeddwn i'n mynd i weithio ar y lles i weld y gêm gyda phobl arall?
Nid, nid oes i.
Roeddwn i'n meddwl bod yn gallu, fel y gallwch chi heddiw.
Mae'n edrych ar y pwynt heddiw,
a maen nhw'n hollol yn eich ymdrech i chi i'r pwynt
a gallwch chi edrych ar y ffa cup final yma.
Mae'n dda i'n ddaeth yno.
Yn y 60au, y 70au, dwi ddim yn anegol llawer o pwbs
gyda setau celfiwn, yn yw?
Mae'n dda i'n meddwl bod pwbs wedi'i ddod yn y ffyrdd,
yn y ffordd y maen nhw heddiw.
Mae'r ffordd yma yw
bywyd yn dda i ddod yn y ffordd,
ac i wneud ymdrech ar y celfiwn,
a chael unrhyw ffyrdd yma.
A phubs yn ymdrech yn y ffa,
yn y ffordd yma, yn y ffa?
Ond yna, dwi ddim yn anegol y pwynt hwnnw.
Ond dwi ddim yn anegol...
Dwi ddim yn anegol unrhyw ffyrdd yma yn y ffa,
yn y 70au.
Rwy'n meddwl, os ydych chi eisiau gweld unrhyw ffaen ysbrydol,
byddwch chi'n mynd ymlaen i weld.
Nid oes llawer o ffrindiau yn y ffaen.
Rwy'n meddwl, os ydych chi eisiau gweld unrhyw ffrindiau,
byddwch chi'n mynd i'r ffaen a chael unrhyw ffrindiau,
a chael ymlaen.
Ond heddiw, oherwydd ymlaen alchohol y supermercydd,
mae pobl yn brynu'r blynyddoedd a'i mynd ymlaen.
Ond yn y ffaen, mae'r pubau sydd wedi bod yn y hub
o gweithdorol ymlaen yn y byd,
yn ymlaen, yn ymgysylltu.
Ond, nid, dwi ddim yn gwybod,
dwi ddim yn gallu dweud y bydwn i'n gweld unrhyw ffaen,
yn y 69 a'r 79,
yn y teulu, yn fy hun,
yn gweld yn y teulu.
A oes unrhyw ffaen sy'n cymryd arall ar gyferch chi?
Dwi ddim yn...
A hefyd, dwi'n meddwl,
dwi'n gallu bod yn unrhyw ffaen o bobl arall.
Dwi'n meddwl, os dwi am gweld,
yn ymgysylltu, unrhyw ffaen,
dwi ddim yn gwybod yn ymgysylltu o bobl arall.
Dwi am gweld yn fy hun,
a gweld fy hun a'i gysylltu.
A os yw Cymru'n llwyf,
mae'n gobeithio'n mynd yn ymgysylltu arall ar y gwaith.
Os yw Cymru'n llwyf,
dwi'n mynd...
Mae'r ffaen yn ymgysylltu.
Dwi'n mynd ymlaen a'i gwybod ar y ddwylo.
A'i gyrraedd ymlaen.
Os yw Cymru'n llwyf.
Ond dyna ddim yn dweud yn dda iawn,
mewn gwirionedd 69 a 79.
Mae'n dweud yn dda, yw...
Mae'n dda...
Dwi ddim yn gallu gwybod beth yw...
Gwledigau Cymru a...
Cymru a Chyfrifysgol.
Roedd hi wedi gwybod llawer o blynyddoedd.
Wel...
Yr un gael sy'n dweud yn y mynd,
roedd y llwyf yng Nghymru
a'r holl ddwylau.
Yr un gael sy'n dweud yn y mynd,
roedd ychydig o bwynt yn y gwaith.
Mae'n cael ei feddwl am y cerddoriaeth.
Roedd yn cael ei feddwl am y cerddoriaeth.
Mae'r llwyf yn tebyg,
roedd y ngymru'n dda,
o'r ffordd yma yn y tîm Barbarians.
Dwi ddim yn credu bod hynny wedi'i ddod yn unrhyw ffordd yn ymwneud.
Felly, os yw'r Gweinidog yn ymwneud yng Nghymru heddiw neu'r Ileid,
dwi ddim yn credu bod hynny wedi'i ddod, oherwydd roedd y ffordd yn ymwneud.
Mae rhywun wedi'i llwybr yn y ffordd, a phil Bennett yn cael ei ddod ar ei hunain.
A yna mae'n cymryd ychwanegu rhai o'r blaenau a'i ddod y ddod i John Dawes.
Roedd hi'n mynd yn ymwneud ar gyfer rhan o ddod,
felly bydd yn ymwneud yn y rhan o Gareth Edwards,
sy'n gwerthu gwahanol o ddod yn y corff.
A rwy'n ennill yw hynny.
Rwy'n ennill Gareth Edwards gwerthu gwahanol ar Ddod yng Nghymru, dwi'n credu.
Mae'r ffyniad o'i ganddyn nhw, pan oedd yn ymwneud ar hynny,
roedd hi'n ddod yn ddod yn y blaen,
a'i ddod yn y corff.
Roedd hi'n cymryd y ganddyn nhw, a'i ddod yn y corff.
Un gwerth, rwy'n ennill,
ddod yn y gwerth yn ymwneud yn y gwaith,
byddai 69 neu 70 neu 71.
Mae'r Gweinidog yn llwyddo i'r Scotland,
ac roedden nhw'n angen i'w llwyddo i'r Scotland i gyrraedd y triplau.
Roedden nhw'n llwyddo, a'r ennill,
dwi'n gwybod chi'r ffordd, roeddwn yn gweithio yn y corff,
ac ymwneud John Taylor o'r Tudgen.
Roedd ganddyn nhw'n angen i'r ganddyn nhw i gyrraedd y gwerth,
oherwydd, yn ogystal â'r pwyntau o'r tri,
roedden nhw'n angen i'r ganddyn nhw i gyrraedd y gwerth.
Rwy'n angen i'w llwyddo gyda'i ffwrdd lefnau o'r lles trwy'r lles trwy'r Llyfrgell,
a'r Gweinidog yn gweithio a'i gyrraedd y triplau.
Roedd hynny'n dda iawn.
Roedd hynny'n ymwneud yn Morifield hefyd,
pan mae'n rhaid i fod ymwneud yn 100,000 o bobl yno.